Интересный день он же воскресный, день отдыха Бога в этот день когда целую неделю творил и созерцал посвятил его своей семье, постирал вещи и так уже получилось что провёл с матерь и сестрой весь день, 
1) маме помог съездить за посылкой, заодно и заехались по магазинам, оказывается я на себя мало взял, надо было брать курицу)  думал что много себе взял, а по факту мало.
   так же 20+кг если не 30кг помог принести домой
2) снова помог семье с переобувкой зимних колёс хотели на вторник, но быстро нашёл нужный номер в нужное время и сам боялся но сразу в ту же секунду как он появился его и убрал и бо он был лишним, по итогу вместо вторника помог закрузить и выгрузить
3) Так же помог положить мотор в гараж, а лодку занести в квартиру, мелочь, а помог.
4) Смог насладится каждой минутой данного дня
Спасибо богу за столь чудесный день, за столь чудесное утро и за столь эффективное время благодарен и себе и господу что всё вышло так как вышло.
Ещё не умею дискутировать на интересные темы, эмоции берут под свой контроль когда затрагивается труд других людей и обесцениваются, мб. Всё же моё негодование было оправданым, голова не понимала услышанную информацию от когда то прочитанной и увиденной и бо была какая то компания которая печает свой след на марсе тайком поместив свой логотив на гуслю и это был точно не Китай, а утверждать не мог и бо не было чётких сведений, если и владеть информацией лучше её усваивать, не люблю эту гонку на вооружение у кого больше, кто сильнее и прочее. Тупость человечества, но вижу в ней творцов своей судьбы. Как и я своей, где действительно от прочтения книги думай и богатей, наполеона хила, вспоминаю своё дикое желание и целеустремление и как мама заметила чётко, сейчас я старого себя хоть и убил, но вот отношения я пилю пилой, мазохист какой то. Но теперь я знаю как действовать, дальше больше я всегда знал, сам себя поместил в клетку из которой не хотел выбираться напичкал всевозможными ядами и кайфами и как нарком с иглой в руке торчащие и с пеной у рта что то бормачавши, славу богу что начал строить себя. Теперь наша цель [[Визуализация]] качество этой цели нужно раскачать мечтания и поставить чёткую цель к которой двигаться, сейчас наша цель это объём мышечной массы и привести себе привычку постоянно двигаться и не сидеть на месте. Выписать все идеи которые есть с телефона в Obsidian